Según el derecho romano,
un plebeyo que golpea a un noble
no se puede perdonar â
el castigo es absoluto.
Pero ahora... sólo queda un camino.
Corvo.
Amenazaste la vida de Marcus para obligarme.
¿No lo hiciste?
¿Así que lo que?
¿Quieres otro desafío?
Puedes tener uno.
Pero no te queda nada con qué negociar.
Si insistes en esto...
Apostaré cada moneda que te gané,
esta arena que ha sido la de la familia Julius
legado por generaciones,
y... nuestros contratos matrimoniales,
La de Octavia y la mía.
Me lo apuesto todoâ
contra todos los bienes de la familia Claudio
retiene tu nombre.
Un plebeyo golpeando a un noble
es un delito capital.
Así que todo lo que tengo que hacer es desnudar a
Corvus.
de su nobleza y reducirlo
a un plebeyo mismo.
Tú... ya recuperaste a tu familia.
desde el borde de la ruina.
Y sin embargo lo tirarías todoâ
tu fortuna,
tu arena, incluso tú mismo, sobre la mesa
¿Por un plebeyo inútil?
Esa es mi última palabra.
¿Tienes el descaro de apostar?
¡Así es! Estamos siendo lo suficientemente amables
para darte esta oportunidad.
Si ni siquiera puedes reunir el coraje para
aceptarlo,
Entonces nadie en toda Roma lo hará.
¡Nunca más te respetaré!
Maldita seas...
Estas mujeres insufribles â
No me han dejado opción alguna.
Si quiero preservar el honor
de la familia Claudio,
No tengo otra opción que aceptarlo.
Pero si pierdo...
Lo pierdo todo.
Me convertiré en un plebeyo.
Bien. Acepto.
Tú, un plebeyo, te lo has buscado tú mismo.
¡Veré cómo te hacen pedazos!
No me hagas perder el tiempo.
Muéstrame lo que tienes.
Además, todavía tengo que ganar una recompensa
especial.
de Lady Octavia.